1. редактирование каталога продуктов
	название
	нужно в среднем
	список магазинов (с отделами)
2. регистрация покупки
	добавление нового продукта
	добавление нового магазина
	регистрация одного продукта
	регистрация большого чека
3. составление списка
	просмотр всех продуктов
	просмотр выбранных продуктов
	указание количества для продукта (+ скролл или ползунок чтобы не печатать)
	сохранение промежуточных версий списка
	просмотр ожидаемой стоимости продукта исходя из статистики
	просмотр среднего потребления продукта за предыдущие недели (периоды времени)
4. покупка в магазине
	оффлайн
	добавление продукта в список
	просмотр всех продуктов
	просмотр нужных продуктов
5. просмотр истории
    цен по продукту
    количества продукта в неделю
    списка продуктов в чеке
    списка продуктов на неделю (интервал времени) по нескольким чекам
6. добавление отдела (в серединку)
7. категоризация продуктов (кето, сушка, читдей, специализированные магазины. чтобы не отображать лишние при составлении списка)
8. разбивка чека на несколько. на случай если не получилось что-то купить

параметры продукта
	название
	ед измерения
	шаг количества для скролла
статистика продукта
	(магазин, отдел в магазине ) - множественная ссылка
	цена
	среднее количество в неделю
чек
    дата, время
    магазин
    чеки
покупка продукта
    чек (ссылка)
	цена
	количество
	пометка
	фотографии
порядок отделов магазина
	карта
	упорядоченный список отделов
